# Музыкальный плеер и BroadcastReceiver

Мы разобрали тему "Широковещательные сообщения".

Требуется создать приложение с двумя активностями

​1 часть
На первой активити должны быть кнопки: 

​Кнопка Play/Pause для медиаплеера
Кнопка перехода на вторую активность
На второй активити должно быть:

​Интерфейс, показывающий прогресс прослушивания трека (используйте ProgressBar для отображения текущей позиции и TextView для отображения общей длины трека)
Кнопка Play/Pause
Создание MediaPlayer для прослушивания трека из папки assets. В setDataSource можно указать прямую ссылку на файл.

val m = MediaPlayer()
val afd = assets.openFd("file.mp3")
m.setDataSource(afd.fileDescriptor, afd.startOffset, afd.length)
afd.close()
m.prepare()
Для play/pause используйте start() и pause() соответственно



​Как получить макс. балл за 1 часть (половина от общего кол-ва баллов)
​Приложение должно содержать только один MediaPlayer
При переходе между активностями плеер не должен останавливаться
Запустить трек можно и со второй активности, это нужно предусмотреть
На второй активности требуется показать общую длину трека и текущую позицию, а также обновлять актуальное состояние хотя бы раз в секунду. Как в настоящем музыкальном плеере.
Отправить ссылку на гит и демо (скриншоты, но лучше видеозапись экрана со звуком)
​2 часть
Использование широковещательных сообщений в рамках одного приложения допустимо, но это трата лишних вычислительных ресурсов, так как сообщение отправляется внутри всей системы, несмотря на то, что другие приложения никак не отреагируют.

 Раньше использовался androidx.localbroadcastmanager.content.LocalBroadcastManager, но сейчас этот класс объявлен устаревшим. Рекомендация от Google: использование LiveData для решения задачи локальных рассылок. 

Соответственно, требуется обновить приложение (не удаляйте старый код, создайте новые активности или закомментируйте старый код) используя LiveData.

​Как получить макс. балл
Выполнить обе части задания

## Демонстрация
[Screen_recording_20240510_010156.webm](https://github.com/vladnov138/AndroidDevelopment/assets/113700660/b1d5232a-6da8-42aa-b982-a413fbfcf9fd)
